 musicales Venezolano, que me han acompañado durante 35 años en la fundación, la construcción y el desarrollo de las orquestas y coro, UEDES en pantiles de ensueño. Yo desde niño, desde misma tierna infancia, quise ser músico y gracias a Dios, logré serlo, tuve de mis maestros de mi familia, de mi comunidad, todo el respaldo necesario para convertirme en nosotros y soñeto a mi vida en que los demás nimos, los demás jóvenes, todos los jóvenes de Venezolano tuviesen la misma oportunidad. Y de ahí la idea que siempre estuvo sembrada de mi corazón, de convertir la música en una realidad profunda y global de mi país. Yo vi desde el primer ensayo, la trayectoria futura de esto, porque esa trayectoria me lo dio la magnitud del reto que me brantió a mi es ensayo. Yo había conseguido 50 triles, una donación muy generosa, para que en ese ensayo pudiéramos ensallar 100 muchachos. Cuando llegué al ensayo había 11 y yo dije, o cierro el programa ahora, o multiplico de esto por miles y resolvi a afrontar el reto y esa misma noche a esos mismos 11 muchachos, yo les prometí convertir el orquesta en una de las primeras orquestas del mundo y recordé hace dos meses esas palabras mías cuando en el London Times un distinguido crítico en inglés publicó un artículo diciendo, ¿a quién le corresponde la Copa Mundial de las Orquestas? Y dijo a sin corquestas, y nombre a cuatro grandes orquestas mundiales y la quinta es la sinfónica búriela de Benjue. Y hoy podemos decir que el arte ha dejado de ser ya un monopolio de élites en América Latina y se ha transformado en un derecho social, un derecho del pueblo y de todo el cuerpo. Y que aquí adentro no hay distinción ni de clases ni de que sí en negro que si es blanco, si tienes o no tienes dinero, simplemente si se tiene un talento, si se tiene una vocación y si se tienen las ganas de estar, pues simplemente entras, comparte y hacen música. Durante la reciente gira de la sinfónica de la juventud en eso la ásimo Bolívar, por los Estados Unidos y Europa, pudimos apreciar cómo nuestra