 Je vais vous donner un exemple sur la last year. Alberta, Saint-D'Oile, beaucoup de solutions. Vous savez le problème, nous ne voulais pas vous dire ce que nous n'avons. Inalbertat, le travail est non-stop. 24 h, par 7 h, nous avons beaucoup de œil à l'aile. Nous ne nous savons pas de œil. Oile-Send est pas une solution de long terme. Nous nous avions trois fois plus d'œil que nous n'avons pas. Nous ne nous voulons pas nous dire ce que nous ne nous voulons. Coronavirus en New Calédไ εδώ. 100 % deures de nos Dominican pars tornés 40 edits avant 2050 lorsque du Kem dak, et vous savez que neighborhood est une oursure venduléeimate et très importante sur la Université-Borge. La Fre多ure образait aussi une Terre. Il n'était pas possible de faire cette peau 15 ans avant. Maintenant, c'est une nouvelle fois d'une part entre Atlantique et Pacifique. Le signal de l'artique est plus d'un 40% depuis 1960. C'est une nouvelle phase de Kirimangerau, sans l'eyes. Le signal de l'artique est plus d'un 80% de ses yeux. Encore des deux centièges. Encore des centièges. Les montants de l'artique seront plus d'un grand. L'artique est plus importante pour les enfants. Comme Algor tolde que 2 millions de personnes vivent sur le water de l'artique de l'artique de l'Emeritiais. La peau 15 ans, un en 5th, un type humain, dépend sur le pire de l'artique. Aujourd'hui, 70% de la peau de l'artique sont exprêtés. Parfois, si on ne change pas notre système de peau, les ressources de la peau 15 ans seront dégannées en 2050. Nous ne nous voulons pas nous dire ce que nous ne voulons pas nous dire. La peau de l'artique est plus d'un africain. Un homme ou un homme n'a pas pu en avoir une peau. Un homme n'a pas pu en avoir une peau. Un homme n'a pas pu en avoir une peau. 90% de la peau.